在这样下去快不行了
感觉太棒了
不过…你不是也很喜欢吗？
小朝
但…这实在太棒了
快受不了了
是因为插到里面很深的地方
好痒
讨厌
端目欺负人
太狡滑了
被端目摸到的地方全都很舒服
该不会…这就是被开发后的感觉？
总觉得很不甘心
虽然很不甘心，但却渐渐的喜欢上这种感觉
空之色、水之色
上卷　‘不行…会被听到的’
咦！居然没有锁门
失礼罗
不会吧
那…就进去吧
能找到空的社团教室还真是幸运啊
游泳社没有活动吗？
认真来讲的话，就只有那两个人而已
就好像“免费开放”的感觉
最所啊
端目
可以吧
这样才有刺激感
讨厌　不行
真的很厉害
虽然这里这么多人，但小朝是最亮眼的
意思是…我是最棒的？
被这样子称赞，真的让人无法生气
心跳的这么快，会被认为我是在享受
这条毛巾…
这是水岛的？
水岛！那个转学生吗？
看吧，果然是她的
对吧
但是这里完全没有人
说到转学生…
她跟最所到底发展到哪了
完全不理他了吧
跟以前一样
有可能喔
是啊
刚开始也只是觉得这家伙很烦而已
我是刚转学过来的水岛朝
请多指教
水岛
等一下啦
喂…
Wait
最所
又再把妹了吗？
跟我们一起去玩比较好吧？
今天是游泳社招募会员的重要日子
是这样吗？
讲好的事情马上就会忘掉
网球社的瑞木队长
酷酷的水蓝色还真可爱
不会吧…走光了吗？
卡拉OK唱的很棒的小空实
蕾丝边的薄荷绿，果然是个大小姐啊！
讨厌
图书委员阳子
让人意外的粉红色，真令人心跳加速
大胃王小渚
不会吧！
跟意料中的一样，是标准的纯白色
别担心，我会全部记在笔记本里的
再见
有够色的
在淑女面前，讨论别的女孩…
踩到地雷了吗？
但是呢
我最喜欢的是直线条的
真不愧是最棒的
喔～
那是因为
你从刚刚开始就不去遮…
最所啊
你很烦…
为什么要这么冷淡呢？
真是个烂人
我们不是游泳社的伙伴吗
开门吧，增进一下感情
这样游泳的速度也会提高喔
好不好啊
伙伴？
因为母亲决定要离婚
所以我便一个人转学到这里
但是
端目那家伙实在很黏人
就好像…告白也是很理所当然的事情
等等，不要拍奇怪的地方
也慢慢的占据我的心
原来你也是会笑啊！
对了，笑容很适合你哦
绝对适合
想都想不到
我居然会喜欢上他
像这样的
喜欢上
车站前新开了一家很好吃的蛋糕店
哇～好想去啊
真不愧是情报通
咦～你刚刚说什么？
没有啊
那么回家的时候顺便去一下蛋糕店吧
好…就这么决定
端目要出来了吗？
要出来了吗？
出来了
一直出来
出来了　出来了
我感觉的到　我感觉的到喔
再我的里面一直射着
安全过关
像这种感觉
笨蛋
你看，他们又开始了
-看到了
-真是的
最所还真可怜
拜托你原谅我吧
喂…好不好啊
不行吗？
转过头来啦
谢谢
原谅我啦
真是一个笨蛋
这样还真棒
能跟这对胸部
这个日晒的痕迹
讨厌
喂…不行啦
不行
那边不行
正在留着高兴的眼泪
好下流啊
你这个好色老头
老头可是很烦人的喔
我就帮你安慰一辈子吧
不要一辈子
会太过高兴
在想什么下流的事情吗？
不是啦！
讨厌！等一下啦
那样子…
才刚刚做完而已
当喜欢的女生想要的时候，如果不理她的话
就不算是个男人了
我又没有特别想要
我又没有求你
讨厌
感觉好奇怪
里面…热热的东西出来了
讨厌
不要过来，不要顶到子宫的地方
我的里面…慢慢的感觉到了
已经…已经不行了
不行了
要丢了
我要丢了
让我们一起吧
高潮了
高潮了…
太棒了
连一滴都不剩的被榨干
肚子里面好温暖
感觉好幸福
我也很幸福
可以独占小朝的里面
我也要独占
等一等
是端目的错
让我想要有更多的感觉
一个人独占太过分了
在这个夏天，不是说好要当对方的敌手吗？
别跟我说你忘了
我也…
这个夏天
水岛朝，还有她…
空山菜摘芽
正常来说，是绝对不可能有的约定
我一直都很喜欢端目
从小时候开始一直喜欢他
我也喜欢端目
要我现在让给别人是不可能的
两个人的恋爱心情
而对方只有一个
然后…两个人决定用时间来证明
如果不能再一起的话
是最难过的事情
小朝
小菜
请把我们的处女
一个一个夺走吧
相对的
两个人要在一起
从那天开始
我们的秘密夏日开始了
都是端目那家伙让我喝了一堆
不过，男生都是那种感觉吗
渐渐的没办法抵抗
慢慢的变的好色
小菜现在应该也是
好狡猾
两边一起摸的话
不要欺负人
她会生气的
这样就好了
你跟小朝一定是直接做
我想要你做跟小朝一样的事
不…把我变的比小朝还要色
果然，慢慢地变的淫乱
都是因为端目的小弟弟
每天都让这里哭泣
然后慢慢的喜欢上那些色色的事
小菜也…小菜一定也…
端目的小弟弟好硬
真的很大
像是作梦一样
这根硬硬的东西
正在插着我的子宫
那么大声不行哦～
会被大家听到的
一边看着女孩换衣服一边做的端目
实在有够色
别的女孩子我根本不放在眼里
就只有小菜
我也是…现在只有端目
就只有端目的小弟弟
里面热热的东西涌上来了
插大力一点
噗滋噗滋的声音
就像是结婚进行曲一样
已经不行了
拜托
一起吧…
高潮了…
快高潮了
夏天的结束
正慢慢的到来
好烫
肚子里面虽然快融化了
但实在很幸福
对我们来说
难过的分离时刻
也正在眼前
因为不想结束
因为没办法忘记
所以一边回想着初夜
一边想着被你拥抱
OAV
空之色、水之色
下卷
‘我也能…帮你做’
敬请期待